
использовал jconsole

1.
При удалении всех заявок происходит рост траты памяти в куче.
Видимо, потому что в методе удаления происходит создание объектов Integer.
Также там вызывается метод tracker.findAll(), который внутри вроде тоже создает копии объектов, а не ссылок, с помощью List.copyOf(items).

Иногда при создании относительно большого кол-ва заявок после скачка происходит провал, это работает GC, насколько я понял.

2.
Пытался добиться переполнения хипа созданием большого количества заявок при установке небольшого хипа - не сработало,
GC не давал, рост был очень медленный и с провалами. В конце он уже просто постоянно запускался,
выведя кривую использования памяти на плато.
Но я его добил командой удаления всех этих заявок. При этом ничего на кривых особенного не было, графики оборвались в ноль
из-за ошибки.
